
 //DOCUMENTO EXPLICATIVO DEL SEO//


 A continuación se describen las características aplicadas para el SEO
    
    1.- Archivo index.html:
       - Por medio de la etiqueta <meta name="keywords">, se utilizarón las siguientes palabras claves:"estetica , integral , spa, belleza, mujer, clinica , domicilio"
       - A través de la etiqueta <meta name="description"> se escribió un párrafo, que presenta brevemente la misión de la empresa Estetica Integral es una empresa que se dedica al servicio de estetica a domicilio"".
       - Utilizando la etiqueta <title></title>, se cambió el título anteponiendo el nombre de la empresa, seguido por el contenido de la página "Estética Integral | Inicio"
    
    
    2.- Página quienesSomos.html:
       - A través de la etiqueta <meta name="keywords"> se aplicarón las siguientes palabras claves "estetica , integral , spa, belleza, mujer, clinica , domicilio,Quienes somos"
       - Con el uso de la etiqueta <meta name="description"> se realizó la descripción de la página "Quienes somos. Estetica integral es una clínica estética a domicilio reconocida y de gran prestigio en Chile por la calidad de sus servicios"
       - Por medio de la etiqueta <title></title>, se aplicó el mismo cambio utilizado en el index, igualmente se aplicó a las demás páginas "Estética Integral | Quienes somos"
   
   
    3.- Página servicios.html:
       - Utilizando la etiqueta <meta name="keywords"> se agregaron las palabras claves ""estetica , integral , spa, belleza, mujer, clinica , domicilio, Servicios""
       - A través de la etiqueta <meta name="description"> se escribió la siguiente descripción "Estética a domicilio. Noticias, Servicios de Estética, Spa y Relajación"
       - Con el uso de la etiqueta <title></title>, se realizó el siguiente cambio al título de la página "Estética Integral | Servicios"
    
    
    4.- Página Reservaciones.html:
       - A través de la etiqueta <meta name="keywords"> se utilizarón las palabras claves "estetica , integral , spa, belleza, mujer, clinica , domicilio, Reservaciones"
       - Utilizando la etiqueta <meta name="description"> se comentó "RESERVA BELLEZA FÁCIL Y AL INSTANTE. Disfruta tus citas a domicilio. ¿Qué tratamiento quieres reservar?"
       - Por medio de la etiqueta <title></title>, se cambió el titulo a "Estética Integral | Reservaciones"
    
    
    5.- Página contacto.html:
       - Con el uso de la etiqueta <meta name="keywords"> se aplicaron las palabras claves "estetica , integral , spa, belleza, mujer, clinica , domicilio , contacto"
       - A través de la etiqueta <meta name="description"> se escribió "Contacto. Santiago de chile. +569 0000000. info@esteticalintegral.com"
       - Por medio de la etiqueta <title></title>, se cambió el titulo a "Estética Integral | Contacto"
